---
title: Соревновательный универсальный
---

Этот виджет позволяет вам соревноваться с друзьями в **любых режимах**. Он ведёт статистику локально и синхронизируется с другими участниками группы (для этого у них тоже должен быть запущен виджет). Вы можете самостоятельно настроить слоты виджета заполняя их различными данными.

Виджет обновляется во время боя и актуализирует данные при получении результата.

### Как собраться в группу?
Для объединения в группу виджет использует `ключ канала`, который должен быть **одинаковым у всех участников группы**.


### Как настроить виджет?
Нажмите кнопку `настроить` в разделе `Слоты` и выберите необходимые параметры.

Доступно 25 различных параметров. Кроме того, у большинства параметров есть модификаторы: 
- `макс.` – максимальное значение за одну игру
- `ср.` – среднее значение за все игры
- `всего` – суммарное значение за все игры


Если вы хотите ещё параметры, можете написать в Discord [@WotStat](https://discord.com/invite/7K8W9JE6xU){target='_blank'} или на почту [soprachev@mail.ru](mailto:soprachev@mail.ru)
